2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
일자상전 북두신권의
진정한 계승자 켄시로는
전승자 다툼의 뒷처리를 하던 중
북두 4형제의 한사람 토키와
만나기 위해 기적의 마을로 향했다!
소문대로 토키가
악마로 변신했다면,
켄시로의 손으로
처리를 하지 않으면 안된다!
그것이 북두의 관습이다!
사악한 자여!
토키.너의 마음은 썩어 있다!!
토키. 어떻게 해서든
만나지 않으면 안된다...
바보같은 남자군, 일부러
스스로 나무인형이 되러 가다니...
죽어라 죽어!
그, 그, 그런! 그런!
쓸데없는 피를 흘리지 말고
안내해 주실까.
아, 알겠습니다...
알겠습니다요...
왜그러니? 벨!
유우!
엄청난 열...! 어떻게 하지?!
아저씨-! 아줌마-!
유우가! 유우가 큰일이예요!
이런 병은 처음이다...
/ 유우...!
어, 어떻게 안되겠습니까?
우리들의 약초로는 소용이 없네...
/ 그런...
유우...
/ 정신차려, 유우!
비켜줘!
/ 뭐야?
나 들었는데... 이 근처에
기적의 마을이 있다고 말야!
기적의 마을?
그런데 말이야, 거기에는
손끝을 대는 것 만으로
어떤 병도 고쳐버리는 사람이
있다고 했어.
토키라고 하는 사람인 것 같아!
토키?
정말로 어떤 병이라도 낫는 건가?
아아, 그런 이야기다.
우리들 만이라도, 그 마을에
가게 해 주시지 않겠습니까!
부탁드립니다.
음, 괜찮겠지.
우리들은 먼저 가고 있겠다.
다녀오시오.
저도 가겠어요.
/ 린...!
저도 갈래요.
토키가 있다면,
켄도 있을지도 몰라...
유우, 이제 금방이다...!
이제 곧 유우를 낫게 해 줄
사람과 만날 수 있단다...!
힘내라, 유우!
저것이...!
저것이 그건가 봐요.
정말이었군. 기적을
일으키는 남자의 이야기는!
부탁드립니다!
토키님과 만나게 해 주십시오!
열어 주십시오!
토키님과 만나고 싶은가?
예...옛!
어떻게 토키님께서
이 아이를 낫게 해주십사 하고...
들어와라.
벨, 여기서 기다리고 있도록 해.
무슨 용무일까나?
당신이 토키님이신...!
이사람이...토키...!
나에게 용무가 있나?
어떻게 이 아이를 고쳐 주십시오!
영문모를 열병에 걸려, 날로
쇠약해져만 가는 것입니다...!
이 아이를 고칠 수 있는 것은
당신 뿐이라고 생각해 온 것입니다!
어떻게 당신의 손으로
이 아이를...!
부탁드립니다!
그래, 어떻게 된 일일까나...
이 아이가 살아난다면,
저는 뭐든지 하겠습니다!
이 아이만 살아난다면...!
/ 부탁드립니다!
지금의 말에 거짓은 없겠지.
예, 옛! 물론...!
알았다. 거기에 눕히도록.
가, 감사합니다!
감사합니다...!
뭐야 저건?
/ 글쎄...
저, 저건!
/ 하부님이다!
하부님을 구하자!
/ 치어 죽여!
기다렸군. 간다.
/ 예, 예이...!
그만둬!
유우...!
정신차려!
/ 대체 무엇을...!
걱정마라. 3시간 정도면 눈을 뜬다.
다행이다...!
/ 감사합니다, 정말로 감사합니다!
그보다 아까의 얘긴데,
정말로 뭐든지 하겠지?
옛!
여보!
무, 무슨 짓이야!
약속을 지켜주실까.
죽어 줘라.
뭐, 뭐라고...! 싫다! 그만둬!
나는 지금 죽을 수는 없다!
처와 아이를 남겨두고
어떻게, 어떻게...!
좋아, 내가 바라고 있던 것...!
그것은 살아남는 일에의 집념이다!
모, 몸이...!
생에의 집념...!
그것이 죽음마저 깨부수는
강렬한 파워를 줄지도 모른다...
지금부터 호흡에 필요한 근육의
움직임을 멈추는 비공을 찌른다!
그, 그만둬...!
이제 곧 나의 손가락이
비공에 달한다...!
기력이다! 기력으로
비공을 봉해봐라!
여보--!!
사람...잘못봤어요...
켄...!
기적의 마을?
아아, 손으로 만지는 것 만으로
병을 고치는 사람이 있대!
북두신권인가...
/ 그럼...
토키인 것 같아!
그럼 켄도...!
아마도 가겠지.
좋아, 날아간다!
오랜만이군, 켄시로.
켄! 유우가! 유우가!
내버려 뒀다면
확실히 죽었을 것이다.
쓸데없는 짓을...
어째서...?
어째서 변했나, 토키...
음? 무슨 말일까나?
토키... 정말로 토키인 것인가...
경락비공은 강하게 찌르면
육체를 내부로부터 파괴한다.
역으로, 부드럽게 누르면
몸의 자연한 치유력을 촉진시키지.
나는 북두신권을 권법으로서 보다는,
의학의 하나로서 활용하고 싶다!
형...!
켄시로, 너만은 분명
알아줄 거라고 생각해...
내가 알고 있는 토키는,
한없이 맑은 눈을 하고 있었다...
그것이 어째서...!
여전히 무르군, 켄시로...
토키...!
시대가 변한 거야, 시대가.
시대는 의학보다
폭력을 필요로 하고 있다.
켄시로. 폭력은 좋단다...
너, 너는...! 너는...!
옛날의 토키가 아니야!
덤벼라, 싸워 보면 알 일이다.
너에게 권법을 가르친 것은 나다.
너의 권은 모두 보인다.
쟈기와는 틀릴 것이다.
그러나 조금은 강해졌는가...!
이, 이 기술의 솜씨는...!
역시 진짜의 토키...!
내가 추구하는
북두신권 완성의 때는 왔다!
단련해 굳건해진 너의 몸으로,
북두신권 궁극의
비공을 찾도록 하마!
토키... 무엇이 당신을
그 정도로 바꿨는가...
알고 싶나? 그렇다면
지옥으로의 선물로 들려주지...
내가 이 마을에 도착했을 때,
사람들은 죽어가려 하고 있었다...
그 꼴을 보고 나는 확신했다.
지금이야말로 나의 북두신권이
살아날 때라고...
마을은 되살아났다!
나의 힘으로 기적은 일어난 것이다!
그러나...
무, 무슨 일이 일어난 거야...!
토, 토키님...! 도, 도적들이...!
그런...! 그런...!
그 때까지 필사적으로
상처를 고쳐온 것은...
일순에 무너져 버렸다!
나는 처음으로
분노에 자신을 잊었다!
분노의 불꽃이 몸 속에서
불타올랐던 것이다!
히...데...부...!
그리고 정신이 들었을 때에는...
한 모를 깊은 슬픔이
나를 움직였다.
그리고 도끼처럼
마음을 찢을 뿐인 분노...!
나는 그 때 깨달았다.
나의 꿈 따위 어차피 쓸데없는
헛소리에 지나지 않는다는 것을...
북두신권의 본래의 길은,
정히 살인권이라는 것을!
그 계승자의 사명은, 이 비공을
궁극까지 추구하는 것이다!
이 악마놈!
봐라 켄시로! 이것이
새롭게 발견한 비공이다!
격심공(激心孔)이다!!
여보--!!
/ 아저씨--!!
이 비공은 심장의 운동을
급격히 증가시킨다.
혈관마저 터뜨릴 정도로 말이지...!
여보...!!
어떠냐 켄시로, 인체에는
아직 비공이 숨겨져 있다.
그것을 알아내려면
나무인형이 필요한 것이다.
네놈...!
네놈...!!
네놈은 결코 토키가 아니다!
확실히 기술의 솜씨는 예리해 졌군.
옷만을 가르게 할 셈이었는데...
켄시로. 이 상처를 기억하고 있나?
설마...!
켄시로!
힘드니?
그런가.
힘내라! 아직 힘든 수업은 계속된다!
위험해! 켄시로!
토키형!
형! 형!
이것이 북두신권 진정한 계승자,
토키의 증거다!
그런...! 그런...!
네가 계승자라니, 우스워 못참겠군!
이, 이것이 북두의 숙명인가...!
달아날 수 없는 운명인 것인가...!
쟈기만이 아니라...
또 한 사람의 형마저 쓰러뜨리지
않으면 안되는 것인가...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
드디어 토키와 대결하는 켄시로
토키가 진정으로 악마라면 쓰러트리는게 북두의 법도
차회, 북두의 권
차회예고
뒤돌아볼 과거는 없다!
단지 악을 미워해 토키를 치다!!
악당들에게 빌어줄 말 따윈 없다.